Repository: MinoruInachi/microbit-micropython-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/button.po
Languages: ja

source: Buttons
ja: ボタン

source: There are two buttons on the board, called ``button_a`` and ``button_b``.
ja: ボードには２つのボタンがあります。 ``button_a`` と ``button_b`` です。

source: Attributes
ja: 属性

source: A ``Button`` instance (see below) representing the left button.
ja: 左の A ボタンを表す ``Button`` インスタンスです。

source: Represents the right button.
ja: 右の B ボタンを表す ``Button`` インスタンスです。

source: Classes
ja: クラス

source: Represents a button.
ja: ボタンを表します。

source: This class is not actually available to the user, it is only used by the two button instances, which are provided already initialized.
ja: このクラスは実際には利用できません。既に用意されている２つのボタンインスタンスをとおして使えるだけです。

source: Returns ``True`` if the specified button ``button`` is pressed, and ``False`` otherwise.
ja: 指定のボタンが押されていれば ``True`` を返し、押されていなければ ``False`` を返します。

source: Returns ``True`` or ``False`` to indicate if the button was pressed since the device started or the last time this method was called.
ja: デバイスが起動または前回このメソッドが呼ばれてからボタンが押されたかによって ``True`` または ``False`` を返します。

source: Returns the running total of button presses, and resets this total to zero before returning.
ja: ボタンを押した回数の合計を返し、返す前に回数をゼロにリセットします。

source: Example
ja: サンプルコード
